# Trello Test Task for Purrweb

### Задача:
Создать RESTful API с авторизацией для trello (trello.com) на nestjs (https://docs.nestjs.com/);
Реализовать функционал, схожий с trello, подключаться к апи trello.com не требуется;
Спроектировать структуру БД при помощи https://dbdiagram.io

Сущности:
- пользователь;
- колонка;
- карточка;
- комментарий.


Один пользователь может иметь несколько колонок. Одна колонка может иметь несколько карточек. Одна карточка может иметь несколько комментариев.

### Требования:
- Создать авторизацию пользователя через емейл + пароль (предварительно создаем модель пользователя). В ответ пользователь должен получать JWT токен, который мы будем прикреплять в Authorization headers и, таким образом, будем идентифицировать пользователей на Backend;
- Подключить базу данных MySQL/PostgreSQL;
- Создать модели и реляционные связи между ними (пользователь, колонка, карточка, комментарий)&;
- Создать CRUD (не используем CRUD модуль nest JS, пишем самостоятельно сервис) эндпоинты по REST-у. Например, юзера мы создаем через `POST /users`, конкретного юзера получаем через `GET /users/{id}`, колонки юзера получаем через `GET /users/{id}/columns`, удаляем через` DELETE /users/{userId}/columns/{id}` Более подробно читаем в интернете про конвенции RESTful API;
- Должны валидировать все данные которые отправляет нам пользователь. Используем Validation pipe для этого. Валидация на емейл, строку, число, количество символов и т.д;
- Должны проверять через Guards имеет ли право пользователь менять/удалять колонку/карточку/коммент (является ли владельцем этой сущности);
- Используем для документации Swagger (в документации nest js описано подключение). Должны прописывать в swagger все эндпоинты и модели (ApiProperty, ApiTags, ApiOperation и т.п.).
